1. Mulai
2. Inisialisasi library "random".
3. Definisikan fungsi volume_tabung dengan parameter pi, r, t.
4. Hitung rumus volume tabung (v), yaitu pi * r**2 * t
5. Kembalikan nilai volume tabung (v)
6. Variabel pi akan mengambil nilai secara random antara 22/7 atau 3.14
7. Inisialisasi variabel r dengan 3 sebagai jari-jari.
8. Inisialisasi variabel t dengan 5 sebagai tinggi.
9. Panggil fungsi volume_tabung dengan argumen pi, r, dan t. Fungsi
tersebut menjadi nilai dalam variabel "hasil".
10. Tampilkan output dari pi yang digunakan secara random. Nilai digit pi 
diperpendek hanya menjadi 2 digit saja.
11. Tampilkan output dari "hasil" dengan nilai digit yang diperpendek menjadi 
2 digit saja.
12. Selesai